---
ID: HZgjM
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波篠山市
緯度: 35.07515
経度: 135.264114
郵便番号: 6692307
住所: 兵庫県丹波篠山市般若寺415
祭神:
  - ID: A6D
    名称: 八幡大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-6
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 社寺の歴史

### 創立年不詳

- 天正年間（1573～1591）、兵火にあい荒廃した。

### 寛政13年（1801）

- 社殿修復が行われた。

### 明治6年（1873）

- 村社に列せられた。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明                      |
| ------------ | ------------------------- |
| 079-552-3214 | 日置）090-3616-2755（日置 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6307120.html | 神社庁 |
